お邪魔しまーす。おー、ここが先輩の部屋。なるほどなるほど。だいたい想像通り?別に悪い意味じゃないですよ。先輩っぽいなーって。それにしても…
家に呼ぶだなんて……先輩、結構大胆ですね。もしかして……私にエッチいいことするつもりですかー?なんて、冗談ですよ。今日も一緒に寝てほしいんですよね?
はい、今日も可愛い後輩ちゃんが先輩の抱き枕になってあげますおっと、それじゃあ…えへ、先輩のベッド、お邪魔しまーすふー、ふかふかーふー、それに先輩の匂いがいっぱい
はーい、先輩もどうぞ。私の横で、ゴローンって。そうそう、ベッドの中に。はーい、いらっしゃーい。
先輩…私と一緒に寝るの…ちょっとは慣れましたか?ねえ…まだ緊張してるんですね?ふーん…じゃあ私から…気を…
どうですか?私の体…あったかいですよね?先輩専用の抱き枕ちゃんとして、もっと先輩のこと温めてあげますね。
キュー…キュー…キュー…もう一回…キュー…キュー…
キュー…キュー…キュー…キュー…キュー…ん?どう?先輩…眠たくなったら?
いつでも寝ちゃっていいですからねそしたら私も先輩にいっぱいいたずらできますし先輩の可愛いお耳
でした先輩は敏感さんですねでもその方がいじめがいがあって
力、抜けてきましたねいいですよーこのまま、とろけちゃってくださーい
寂しそうなこっちの耳も…
もぞもぞしちゃって。先輩、本当耳敏感なんですね。それとも、エッチーな気分になってきちゃったんですか?
ん?これ以上はダメ?なんでですか?もしかして私のこと、嘘っちゃいそうだから?
ズボシですか?やるしー。こんな痛い気な後輩ちゃんを部屋に連れ込んで襲っちゃおうとするなんて、変態さんなんですね。
キスで我慢してくださいねちなみにそのキスは私のファーストキスですから大事にしてくださいね
先輩先輩先輩先輩
自分から舌絡ませてくるなんて…やるしい先輩です…
じゃあ、どうぞ?もっと、チューもいいですから…んっ…んっ…んっ…
先輩エッチキスしながらクリックリーっておちんちん動いてますよ後輩ちゃんにおちんちん押し付けちゃうなんて
変態すぎです…後々、勝てすぎ…
私の体勝手に使っちゃうくらいおちんちん限界なんですか?素直で可愛いもうしょうがない生徒会長さんですねじゃあ今日は
口で、気持ちよくしてあげますねそうですよーふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふーんふ
ヌキヌキしましょうねズボンも脱がしますねパンツも…
パンツずらしただけで、おちんちん飛び出てきましたよ。こんなにガッチガチで、先っぽもヌルヌルです。先輩のかっこよくてエッチーなおちんちん、早くヌキヌキしないといけませんね。ん?
先輩の人間…
暑い…硬くて…大きくて…
先輩のおちんちん…ちっちゃなお口で…ぎゅーって…甘やかしたらもう…
先輩のおちんちん…ビクビクしてる…可愛い…
先輩がもっと気持ちよくなれるように頑張っちゃいますからいつでも口の中に出していいですよ
先輩の精神全部ごっくんしてあげます
いいですよそろそろ出そうなんですねお口にそのまま出しちゃってか
出して出してくださいパンパンになった玉棚から精液ビューって出して出して精液
ご視聴ありがとうございました
先輩の精神…ごっくんしちゃいました…んー…ドロロロで…先輩のエッチーな匂い…はーすっごいしますね…あ、そうだ…あー…
たまたまも先っ端もちゃんと舐めて吸って
これでおちんちんも綺麗になりましたねそれじゃあ先輩ぎゅー気持ちよくなった後
一緒にお休みしましょうね